--- LAB0 TUTORIAL ---
3. wczytywanie stringa ograniczonej długości - fgets
8. zmienne środowiskowe, pobieranie - getenv i wpisywanie - putenv
9. obsługa błędów, EINVAL - błąd złej wartości w zmiennej środowiskowej

--- LAB1 TUTORIAL ---
1. zliczanie plików/katalogów/linków/innych w katalogu roboczym
2. zliczanie plików/katalogów/linków/innych w katalogach określonych ścieżką
3. rekurencyjne zliczanie typów plików - funkcja nftw
4. tworzenie pliku o określonych w argumentach nazwie, rozmiarze i uprawnieniach, 10% pliku w losowych miejscach ma znaki A-Z 
5. niskopoziomowe kopiowanie plików określonych ścieżkami

--- LAB1 ZAD1 ---
1. etap12 - wypisanie nazw i wielkości plików w katalogu roboczym
2. etap34 - ewentualne wypisanie wyniku do (nowo utworzonego) pliku o nazwie w argumencie
3. etap56 - to samo ale niskopoziomowe, nie działa

--- LAB1 ZAD2 ---
1. etap1 - wypisanie zawartości katalogów o ścieżkach z argumentów
2. etap2 - filtrowanie po rozszerzeniach pliku 
3. etap3 - wyszukiwanie rekurencyjne z głębokością podaną w argumencie
4. etap4 - zapisanie wyniku w zmiennej środowiskowej (działa średnio)

--- LAB1 2023 ---
1. etap1 - interfejs CLI
2. etap2 - wypisanie zawartości ścieżki - jeśli katalog to nazwy plików, jeśli plik to rozmiar i zawartość
3. etap3 - dopisanie do pliku o podanej ścieżce na koniec nową zawartość, funkcje niskopoziomowe
4. etap4 - rekurencyjne wyświetlanie zawartości katalogu, funkcja nftw

--- LAB2 TUTORIAL ---
1. prog13b - tworzenie n procesów potomnych, każdy czeka 5-10 sekund, wyświetla swoje PID i się kończy
2. prog14c - tworzenie n procesów potomnych, każde dziecko l razy śpi 5-10 sekund, po czym jeśli ostatni sygnał to SIGUSR1, to wyświetla SUCCESS, a jeśli SIGUSR2 to Failed
