----- Tutorial -----
Zad 1.
- etap1
Tworzenie FIFO, zczytywanie z niego znaków i wypisywanie alfanumerycznych znaków na ekran
- etap2
Otwieranie FIFO do zapisu, czytanie danych z pliku wejściowego i wysyłanie ich do FIFO w paczkach o stałej wielkości (PIPE_BUF) wraz z PID procesu
- etap3 
Odczyt danych z FIFO w blokach PIPE_BUF, wypisanie PID nadawcy przed każdą wiadomością oraz usuwanie FIFO po zakończeniu działania serwera

Zad 2.
- etap1 
Tworzenie n procesów potomnych, które generują losowe litery i przesyłąją je do procesu rodzica przez współdzielony potok R. Rodzic odbiera znaki i wypisuje je na ekran. Obsługa SIGCHILD aby zapobiec zombie
- etap2
Po otrzymaniu SIGINT, rodzic losuje aktywne dziecko i wysyła mu losowy znak [a-z]. Dziecko po otrzymaniu znaku generuje losowy bufor (1-200 B) i przesyła go do rodzica. Każde dziecko ma 20% szans na zakończenie po SIGINT. Rodzic odbiera dane z R i wypisuje je na ekran.

====== ZADANIA ======
Zad 3.
- etap 1
Tworzenie n procesów potomnych, każdy wypisuje swój PID i się kończy
- etap 2
Tworzenie głównego strumienia Children -> Parent i indywidualnych strumieni Parent -> Child, parent wysyła wiadomość do childów po kolei oddzielnymi pipami i każde dziecko wysyła odpowiedź na współdzielonym pipie